hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣
黃金的十年
你要如何把握
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始啊
今兒要跟大家聊主題哦
是我認為非常非常重要的一個主題哦
在我們節目過去呢
也跟大家聊過幾次類似概念吧
但是今天呢
我會把這件事情呢
講的非常非常的低調
非常非常的細節哦
原因就是因為呢
我認為現在的市場里面呢
有太多這個只看短期的觀眾朋友
或者投資者
你也可以說是投機者吧
就大部分人呢
他們看這個市場都在害怕
說這個接下來半年會發生什麽事
接下來一年會發生什麽事
他們這個目光呢是非常非常短淺的
那在投資市場當中
要賺到扭轉人生的財富呢
你就一定要看到一個趨勢
看到一個這個10年20年的趨勢
才有辦法在這個上面賺到
扭轉人生的財富
所以今天節目內容呢
我覺得盡我所能的
把大家從一個短線的思維抽離
然後帶到一個這個長線的視野當中啊
今天節目會分為3個部分
第一個部分
我會跟大家聊一下
這個網際網路的歷史
還有它是怎麽發展過來的
那它跟區塊鏈技術又有什麽
這個異曲同工之妙
然後第二個部分呢
我會跟大家聊這個貝萊德
還有機構背後在做的一些事情
然後希望大家去審視一下
這個今天貝萊德機構在做什麽事情
然後你又在做什麽事情
然後在最後一個部分呢
我會試圖的
把大家從一個短線思維里面抽離出來
呃進到一個這個長線的視野里面
那只有透過這樣的方式
才有辦法在這個投資場當中賺到
扭轉人生財富啊
那我們開始先進入到
這個網際網絡的話題吧
那聊到網g網絡呢
我相信大部分人應該都知道
網g網絡是在1990年左右的時候呢
開始被發展出來的
但是真正大家開始使用網g網路呢
是要等到這個2007年的時候
當時這個蘋果推出的第一支這個iPhone
那在iPhone出來之後呢
才開始帶領著這個全世界
這個大部分人呢
都開始使用到網際網路跟手機哦
那在網際網路剛開始出來的時候
在1990年 到這個2007年
其實也花大概17年18年的時間
這個網際網路呢
才逐漸的被大家使用啊
但在這個1990年到2007年這段時間呢
當時其實也是有非常非常多
這個網際網路相關的公司呢
試著在把這件事情帶到mainstream
讓大家都在使用
但事實就是在iPhone出來之前呢
真正大家有辦法
這個天天
無時無刻都在使用網g網絡的幾率呢
其實是非常非常少
也可以說可能不到10
不到20個PERCENT吧
但直到iPhone出來之後
然後Wifi的速度越來越快之後呢
這個網g網絡呢
才深入了這個每一個家庭啊
那一開始
我們就來看一下這個蘋果股票吧
那蘋果股票呢
從1990年的時候呢
到這個2007年的時候
大概是在這個位置哦
大家可以看到了他的股票
其實是漲了一千多個PERCENT
所以你可以說從這個網際網路開始
到這個出來第一支iPhone手機的時候呢
這17年的時間里面呢
蘋果的股票呢
是翻了將近11倍
12倍左右哦
這表現呢是非常非常好的
但是我希望大家關注到
是在iPhone出來之後的這幾年
從這個地方呢到現在的位置呢啊
蘋果的股票呢
已經翻了8,100多個PERCENT了
就是翻了這個將近八十幾倍啊
大家可以想象一下嘛
在之前的17年里面
它是翻了11倍
然後在接下來這17年里面呢
它是翻了八十幾倍哦
所以在這邊再次可以看到了
當大家開始使用到一個科技的時候呢
他的成長呢是可以非常非常驚人的
那這件事情呢
其實跟區塊鏈技術呢
有異曲同工之妙
因為區塊鏈技術是2009年開始的
那現在是2025年
所以也將過了將近16年的時間
但是在2025年呢
現在天天在使用加密貨幣的人呢
還是不到十個PERCENT哦
所以你也可以說
他有點像是這個二零零七
二零零六年的這個網際網路吧
那什麽時候呢
這個區塊鏈技術
得到了類似像iPhone這樣的一個boom moment
就這個爆炸的這個時期呢
就會正式開啟關於比特幣
還有加密貨幣的黃金十年哦
我知道現在可能很多人覺得說
這個比特幣
現在漲到10萬美元左右一顆
應該已經結束了
但是這個東西呢
只是你用2025年的時間點去看而已
如果今天我們去到2035年或者是2045年
或許到時候比特幣呢是150萬或者
200萬甚至300萬一克
變相來說
比特幣
依然是有一個翻好幾十倍的機會啊
那我也深深相信
比特幣是有這樣的一個potential
所以這個是第一個重點
就是當一個科技
他進入到一個成熟期的時候呢
他只要出現一個爆炸性的事件呢
他就可以繼續飛快的發展
哦那第二個我要帶大家看呢
就是貝萊德呢
他們控制了全世界的金融市場啊
那這件事情我也跟大家聊到過
非常非常多次
甚至在這個比特幣先後ETF
正式上市之前呢
我就跟大家聊到過
這個比特幣現貨ETF上市之後
貝萊德一定會想辦法
去推行比特幣這個東西哦
原因是什麽
就是比特幣加密貨幣
還有區塊鏈技術呢
都還是非常非常好炒作的一個板塊啊
那今天你要說這個
讓貝萊德去炒作s m P 500
或者炒作NAJ
或者炒作道瓊斯指數嘛
啊因為這個事情已經太大關系了
是比較困難的
那相對的
這個炒這個房地產啊
或者是炒黃金啊
炒白銀啊
這些東西的市值呢
也都已經太大了
所以貝萊德他們布局比特幣呢
是非常非常明顯的一件事情哦
那我下午可以帶大家看到
就所有比特幣的現貨ETF呢
在今年一年的時間里面
他們已經囤進了110B鏈等值的比特幣
哦那這個比特幣的量呢
是什麽概念呢
就是542,000顆比特幣
那你可以把它想象成
這個總流通性的5.7 percent啊
那大家都知道這個比特幣的量呢
是就是限量的嘛
所以它只有2,100萬顆
不會再多了
那其中大概有4-500萬顆是永久遺失的
所以
真正在這個市場當中流通的比特幣呢
大概就是1,600萬顆左右哦
大家可以想象一下嗎
這個5.7 percent的腫流通信
在一年的時間里面
就被這些比特幣現貨ETF全部買走了
那你有辦法想象接下來的十年
這會是什麽樣一個狀態嗎
這是非常非常嚇人的一件事情哦
但是今天呢
這個當這個所有比特幣現貨ETF
在囤積比特幣的時候
當貝萊德在瘋狂搜刮比特幣的時候呢
這個散戶在擔心的是什麽呢
散戶在擔心說哎
接下來會不會這個進入經濟衰退啊
散戶在擔心這個
接下來這個川普上任
會不會有這個貿易戰呢
散戶在擔心這個
呃接下來會不會有其他戰爭出現呢
就散戶在擔心這些事情的時候
貝萊德則是在以一年囤積
總流通性5.7 percent的速度
在增加他們比特幣的磁倉哦
這真是非常非常可怕的一件事情
那接下來第二個新聞
我們可以看到
這個ether ETF
nine inflows hits two point six billion in December
據說在這個2024年12月
一個月的時間里面呢
就迎來了2.6逼臉的以太幣的流入哦
那另外我希望大家注意的事情呢
就是
這個以太幣在11月到12月這段時間呢
已經連續8周的都有這個資金流入哦
但是以太幣的價錢呢
卻是不上不下
甚至還是有些回調
但是事實就是
這些以太幣現貨ETF的這個ETF券商呢
是在不停
的在收購以太幣哦
那大家是可以從
下面這個cumulation flow的
這個表可以看到呢
以太幣現貨ETF的這個磁倉啊
從這個開啟到現在呢
從去年7月到11月呢
一路都是在負的
就在流出的狀態
但自從11月之後呢
這個綠線就開始瘋狂的上漲啊
這也是為什麽最近8周
連續都有資金
流入到以太幣的現貨ETF里面
認為這件事情呢
是再明顯不過的一個事實哦
就是所有的VC投行ETF的券商
貝萊德呢
他們都是在布局比特幣跟以太幣
那這件事情呢
是非常非常明顯
而且是實打實的數據擺在你面前哦
所以今天當貝萊德這些聰明資金
不停在布局比特幣跟以太幣的時候
請問你在幹什麽呢
然後最後一點呢
我希望讓大家呢
從一個短線思維抽出來呃
進到一個長線的視野哦
那這個怎麽說呢
就是今天啊
這個我們時不時的
都會看到主流媒體的報道
或者在留言區下方
常常會看到一些這個充滿疑慮的流言
哦那其中包含了這個
他們不確定川普上任之後
會不會開啟貿易戰啊
就跟中國再次開啟貿易戰那
又或是說擔心呃
在明年會不會有更多的戰爭啊
又或是這個
明年美國會不會進入經濟衰退啊
那我在這邊問大家一個問題啊
就是以上這些問題
是不是都是短期的問題呢
這個答案呢
絕對都是100 percent
yes啊原因是什麽
就是大家可以看一下
這個是SNP500過去呃100年的走勢吧
那很明顯呢
它就是一個呃很穩定的上升趨勢
雖然說中間有這個多次的回調啊
但是整體而言
它就是很明顯的一個上升趨勢
那我在這邊問大家一個問題啊
就是在這樣的一個走勢下
你認為在SMP的投資市場里面
有多少人賺到錢呢
啊答案就是10個PERCENT
哦那你可能會覺得莫名其妙
就在SMP500
這種隨著時間增加價值優質資產
為什麽在上面賺錢的人
只有10個PERCENT呢
就是因為90 percent呢
永遠都喜歡這個offsmart market
90 percent的人呢
永遠都覺得他們比市場聰明
他們就喜歡進行一些這個瞎雞巴操作
就是只要乖乖購買持有
就可以賺錢的一個投資標的呢
他們就喜歡猜
說哪個時候會是高點
哪個時候會是低點
他要在高點的時候清場
在低點時候o in
然後做了幾次錯誤決定之後呢
就要在高點繼續追高
在低點繼續割肉
那這也是導致為什麽90 percent投資者
這個美股是賠錢的
那這本身呢
我認為是一個非常非常好笑的事情啊
因為今年不管是SMP500也好
NASA也好
或者是比特幣也好
它很明顯的就是會隨著時間增加價值
一種資產
在這樣的一個優質資產下
你要去做一些這個瞎雞巴操作
想要在高位獲利了結這清倉
想要在低位這個直接o in
那這些都是很天真的想法
這些都是你以為
你可以比市場聰明的想法
那擁有這樣的想法呢
都是非常非常危險的
那從過去100年歷史
就可以看到了
無論今天是進入這個經濟大蕭條
或者是今天進入第一次世界大戰
或第二次世界大戰
事實就是呢
SNP500就是會隨著時間
增加它價值的一種優質資產
那比特幣也是哦
那如果你要在這種優質資產上
這個自以為聰明的
去做一些這個無謂的操作的話呢
到最後
大概率就會成為這9十percent賠錢的人
哦所以今天節目的重點呢
第一個就是這個任何的科技啊
就是任何這種有爆炸性的科技呢
它都是需要這個15到20年的時間
去發展的
那直到了一個真正的爆點之後呢
它就會蓬勃的發展哦
就跟網際網路一樣
就跟現在區塊鏈技術一樣
那第二點呢
就是貝萊德還有所有的聰明資金呢
都是很明顯的在布局這個比特幣
跟加密貨業板塊啊
然後
當這些聰明資金瘋狂來布局的時候
你在幹什麽呢
然後第三點就是從短線的思維抽離
進入到一個長線的視野當中
那只有通過這樣的方式呢
你才有機會在投資上面賺到
扭轉人生財富哦
OK那在進入新聞之前呢
我們先來看一下比特幣的走勢吧
比特幣在今天這個美股開盤之後呢
是迎來一波小小反彈啊
漲了大概三個PERCENT左右
現在已經回到了97,000多左右的位置
然後比特幣的市占率呢
也是在57 PERCENT這附近來回的整理啊
比較值得注意的東西是
以太幣昨天漲的不錯
漲大概3.5 percent左右附近
然後愛達幣在一天漲了10 percent
之後呢
今天又繼續有一個4.4 percent follow up
所以以上幾項都顯示出來
這是非常非常健康的信號
這也為2025年的第一個交易日
帶來一個這個好彩頭啊
那希望這樣走勢呢
可以在接下來一周到兩周時間
持續的follow up
直到這個1月21號
這個川普正式上任之前呢
我相信這個比特幣呢
有可能
很快就會到10萬美元一顆以上了
OK那麽開始看新聞了嗎
第一個需要看聊的是Salana的價錢呢
這個rebound就是反彈了
反彈到了這個200美元左右以上啊
原因就是因為Pump打放呢
他們轉了5,500萬等值的受呢
到這個虧肯交易所
那在以往呢
這個Pump打放
轉這個金額到虧肯交易所的時候呢
都是要變賣嘛
因為我們都知道Pump打放他們賺了錢
他們就會把他們賺來這些受呢
轉到交易所上去變賣
維持他們的營運啊
那照理來說
這個應該是一個不好的消息吧
但是在昨天呢
這個pampda放轉了5,500萬等值的
售到Kraken交易所之後啊
這個索拉娜很這個售
很快就迎來一波反彈哦
從190很快就恢覆到206左右的位置啊
那網上可以看到
這個索拉娜冥幣的這個launch platform
pompdafan呢
他們在這個過去幾個月里面呢
已經轉了高達303 million等值的
售去Kraken交易所
然後並且變賣了41 million等值的售哦
但是在昨天
pompdafan轉了這個5,500萬等值的
售到Kraken之後呢
索拉雅價錢就開始引來apple反彈了
那我個人
認為這個反彈
其實應該是跟這個
昨天聊的這個穩定幣
是有關系啊
就在索拉拉鏈上的穩定幣呢
超越了5個逼臉之多啊
那什麽時候
這個鏈上的穩定幣多的時候
就代表更多drive powder可能進去抄底哦
所以我相信這波索拉拉反彈呢
是因為昨天這個大量穩定幣
流入到了索拉拉鏈上造成的
聊到索拉納呢
最近的熱度的確是下去很多啊
因為索拉納在這個2024年年初
還有2023年年底的時候呢
是漲的最猛的一個項目
當然
在最近的這個8-10個月的時間左右呢
其實它是沒有什麽在動
就是基本上是在來回
慢慢的橫盤整理啊
任何時候
如果你看好個項目的時候呢
這種無人問津的時刻呢
反而是你抄底的好時機哦
就我是非常非常不喜歡追
一些熱潮項目啊
就有任何項目
在很短時間里面漲很多的話呢
我我是絕對不會去碰他的
那或許這個他可以得到我的關注
然後等到他回調的時候
我再進去抄底
這件事情呢
是比較符合我的作風
這包含了之前的apple
跟樹也是一模一樣啊
就是他第一波暴漲的時候呢
我就有關注到他
但是我完全沒有任何
想要進去追高的這個想法啊
後來等到apple跟Sui回弱的時候
回調的時候
至8月4號回調的時候呢
當時我才幫我媽媽布局了這個
一些apple跟Sui
那這個東西就是patience啊
就是在投資場當中呢
是必須持有一些耐心哦
那或許今天一個項目它暴漲
時候這個得到你的關注
但並不代表說你要進去追高
那反而等待機會
等他回調的時候你再進去抄底呢
這會是一個比較正確的做法
下一篇報導
這篇作者認為呢
這個ether SIM outperforming big Coin in twenty twenty five
就他認為這個以太幣在2025年表現呢
會遠超過比特幣哦
那我們下來看一下他是怎麽回事哦
第一點他認為啊
這個以太幣呢會在2025年
就是今年的時候呢
他表現是會比比特幣好的
他認為這個以太幣在2025年呢
會漲到8,000美元一顆啊
就超過double
因為現在以太幣的價錢
大概數落在3,3003,400左右吧
那另外呢
他認為這個big Queen w是比特幣試戰率
在這個2025年呢
也會進入到一個下行趨勢哦
那這位作者的看法呢
跟我的看法
基本上是100% PERCENT是吻合的
另外他看到比特幣今年最低呢
是會漲到15萬美元一顆啊
那這個以目前價錢97,000多來講呢
還是有大概五十幾個PERCENT可以漲哦
那另外呢
他覺得以太幣呢會漲到8,000美元一顆
就從現在3,400多會漲到8,000美元一顆哦
自己是更樂觀一點啊
我認為以太幣在2025年
這個漲穿1萬美元一克
這個幾率應該是挺高的
然後另外我們可以注意到呢
這個以太幣對比特幣估值
目前是落在0.0357左右
他認為這個估值呢在年底的時候啊
就是在接下來的12個月
2025年的這段時間呢
很有機會會漲到0.06哦
據說以太幣的表現呢
會在2025年比比特幣好
將近60到70個PERCENT啊
而這跟我的預估呢
其實也是相對來說比較吻合一些吧
要知道這個以太幣最近幾年的走勢
真是讓大家非常非常失望啊
但是希望大家這個多詞有一些耐心吧
就是之前這個愛達幣要死不活的時候
呃大家也都覺得他們有希望那
那直到去年11月的時候
一個月翻了四倍多一點點
讓大家再次看到愛達幣的爆發力
那我相信在不久將來呢
以太幣海嘯來的時候呢
也會再次證明以太幣的爆發力呢
大家暴漲的時候呢
也是非常非常驚人的
下一期
要跟大家聊的是關於DSY美元指數哦
就在川普上任前夕啊
這個美元指數
迎來一波超級瘋狂暴力拉伸哦
那
這個跟川普第一次上任之前的現象呢
其實是蠻像的
因為大家都認為這個川普是Pro us
就是Pro美金
是支持美金一個總統啊
所以他上任之後呢
這個美金走強呢
是這個大家可以預想到一件事情哦
那麽回到這個DSY圖
可以看一下DSY目前是在哪里哦
呃DXY現在已經竟然漲到109.296左右了
所以這是非常非常高
大家可以注意到
DXY自從這個2024年的9月到現在呢
已經漲了將近十個percent了
從這個100左右漲到109啊
那聊到DXY呢
這個大家都應該知道
DXY跟這個比特幣的指數呢
往往是反著來的
就DXY往上漲的時候呢
比特幣就是要往下跌
DXY往下跌的時候呢
比特幣才會往上漲了
但最近幾個月發生的這個現象
就非常非常有意思啊
大家可以看到這個去年9月到現在呢
DXY是漲了10個PERCENT啊
那麽如果回到比特幣的圖可以看一下
比特幣在最近就是9月到現在呢
它也漲了將近六十幾個PERCENT哦
所以這也再次說明
比特幣的市場現在是有多強勢哦
就在DXY瘋狂爆拉的這個過程當中
從這個100拉到109這個過程當中呢
比特幣市場
應該是要承擔相對程度的壓力呃
並且進行一些回調
但在整個這個DXY爆拉
這個過程當中呢
比特幣依然是漲六十幾個PERCENT
這是非常非常boy的一件事情啊
那任何時候
這個什麽時候DXY開始回落之後啊
那這個比特幣可以漲到的地方呢
真的是無法想象啊
接著這句話看到老師
cool Queen
將推行出他們自己的
這個point of sale system
那這是什麽意思呢
大家可以看到
這個類似像是square的這種平台吧
就是一個支付體系啊
那我常常跟大家聊這個square啊
那square同時也是我媽媽跟我哥哥賬號
這個布局最重倉股票之一哦
研究歲月呢
這個Jack Dorsey啊
是一個非常非常支持比特幣的人
然後第二點呢
就是這個square本身呢
呃在美國啊
這個實體店啊
到處都可以看到他們產品哦
就是不管是餐廳也好
或者是這個實體店賣衣服的店也好啊
很多都是使用square進行支付哦
那在今天這個新聞是表述啊
這個酷困也即將推出類似像square這
種point of sale的一個系統啊
那透過這個系統呢
你就可以透過掃一個QR碼呢
直接使用加密貨幣支付哦
那目前這個酷坤配一開始呢
會資源54種加密貨幣
其中包含比特幣
以太幣USDT還有USDC哦
那這件事情如果可以普及化的話呢
這是會是一個非常非常大的消息哦
那我一直在等的東西呢
就是什麽時候
square可以inputment加密貨幣的支付啊
但是等到現在呢
還沒有等到任何消息哦
那希望這件事情會在這個明年
加密貨幣的監管
擁有更多透明性之後呢
會逐漸的浮上台面哦
那什麽時候
這個script決定接收加密貨幣這件事呢
這就會變得一個非常非常大的新聞哦
約美國現在實體店呢
大概有30-40 PERCENT呢
都是使用square支付體系啊
所以
一旦square開啟加密貨幣支付的話呢
變相來說
這個全美國30%-40% PERCENT的實體店
你都可以使用加密貨幣支付了
那在今天看到這個新聞
是關於coinplay的
那英雄的時候呢
擁有這種competition就是競爭呢
總會是一件好事吧
所以在這邊也是祝酷酷好運
希望他們可以把他們這個point of sales
系統呢可以推向這個普羅大眾
讓大家可以天天的
有機會使用加密貨幣進行支付的動作
那這期我就跟大家聊到這邊了
祝大家擁有一個愉快的周末
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見了拜拜
bang corn is the king step quick to this bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll it cost a Ferry gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight